RELATORIO - 3

Agora meu objetivo foi prever os gastos dos senadores nos próximos três meses, utilizando técnicas de Forecasting.
O foco foi transformar dados históricos em informações preditivas, permitindo antecipar tendências futuras.

Utilizei o "dataset-ceaps-Forecasting.csv" e converti a coluna de data para datetime do pandas.
Usei a biblioteca do Prophet para criar o modelo de previsão e Plotly para crialçao do gráfico interativo.
Gerei um dataframe com as próximas datas (90 dias) para prever os gastos futuros.
Apliquei o modelo para estimar os valores de y nos próximos 3 meses.